+++
date = "2020-07-26T18:33:01+09:00"
Title = "最近聴くWACK所属グループの曲"
description = "好きな曲はいくらでもあるけど、いくつか抜粋して一言ずつくらい添えていく。"
+++

ここ最近はCARRY LOOSEのニコ生配信をちょくちょく見ていた。

元々はBiSHからWACKを知ったけど、BiSやEMPiREも聴くようになって深い沼に両足を突っ込んでいる気がする。

好きな曲はいくらでもあるけど、いくつか抜粋して一言ずつくらい添えていく。

GO TO THE BEDSとPARADISESと豆柴の大群は追えていないので書きません。（そのうちハマることになるだろう...）

### CARRY LOOSE

##### 「CARRY LOOSE」

{{< embyoutube id="TgtstU5rlEk" >}}

CARRY LOOSEの「CARRY LOOSE」という曲。  
冒頭のナレーション感のあるパートから始めのサビへ急発進していく所が気持ちいい。  
後半の曲間にある電子音のソロみたいなやつが好き。

##### 「にんげん」

{{< embyoutube id="fylHBWFh8sQ" >}}

サビの短い音符に歌詞が詰まった、畳みかけるような部分に気持ちがもっていかれる。  
落ちサビのウルウ・ルの声がエモーショナルで良い。

メジャーデビューまで生配信をし続けるようなので、負担を軽減するためにも早めに決まってくれると嬉しいなと思う。

### WAgg

##### 「WAggの素晴らしき世界」

{{< embyoutube id="7RuqX3daBlU" >}}

WAgg初めての持ち曲。  
ロリコンではないけどみんな可愛い。  
何回も聞いていると癖になってくる。  
WAggはあまり追っていなかったけど、この前の無観客ライブで成長速度に驚いた。

2期BiSとかGANG PARADEの曲はもうWAggでしか聴けないのもあってライブに行ってみたいなと思っている。

### EMPiRE

##### 「WE ARE THE WORLD」

{{< embyoutube id="a8kI5rCFbJE" >}}

メロディーラインが好き。跳ねたくなる曲。  
あと「えへへ」可愛い。

##### 「MAD LOVE」

{{< embyoutube id="trndkNbNHCw" >}}

コールと振りコピが楽しい曲。  
ワンマンには行ったことがない(コロナで消えてしまった)ので早く行きたい。  

あまりにライブに行きたすぎてライブのDVDを買ってしまった。  
チェキも付いてきたから実質無料。

### BiS

##### 「BASKET BOX」

{{< embyoutube id="rUzFO5qqMoA" >}}

2番のサビ前のギターが下がっていく所にぞくぞくする。  
裏のギターの刻みが心地良い。

##### 「CURTAiN CALL」

{{< embyoutube id="5fKS9xcneLI" >}}

先月の無観客ライブのラストで初生披露された。  
本当にライブのラストにもってこいの曲でサビが泣かせにきてる。  
曲自体が3分弱と短いこともあって、あっという間に最後まで走り抜けてしまう。  
↑のCURTAiN CALLは100回連続でやった後の101回目のようで、さすがBiSとしか言えない。

今一番ライブに行きたいのはBiSかもしれん。

そういや手が滑りに滑って、次のEPの初回生産限定盤予約してしまった。  
まじで金消えてしまう。

### BiSH

##### 「サラバかな」

{{< embyoutube id="ttqvONoOdFw" >}}

大好きな曲。イントロからうるっときてしまう。  
↑の赤レンガは現地で見ていたけど、とても寒い日だったのを覚えている。  
曲を聴くだけで、ある日の景色や感覚までもを思い出せるのが音楽の好きな所。  
ライブ行きたいなあ。

##### 「stereo future」

{{< embyoutube id="rLo6WJ4y_Vc" >}}

ストリングスかっこいい。  
ライブDVDのメニューとか、ライブ終わりに流れるインスト(楽器だけのやつ)だけでもめっちゃかっこよくてSCRAMBLESの皆さんすごいなぁといつも思っている。

はぁ ライブ行きたい。
